Este script foi desenvolvido por Italberto Figueira Dantas e seu uso, bem como sua modificação é de uso
público.

Este script é utilizado para criar um arquivo auto instalável, utilizando ferramentas básicas do Linux.
A dependência deste arquivo é do comando uuencode, disponível no pacote SHARUTILS.

Em sistemas operacionais baseados no Debian, para instalar o pacote, basta executar o seguinte comando:

$ sudo apt-get install sharutils

O conteúdo do instalador é composto por código de extração e pelo conteúdo que pode ser instalado, que
pode ser um arquivo compactado do tipo TAR ou um arquivo binário.
